[Enter Your PIN]
[अपना पिन दर्ज करें]
[Transaction Failed]
[लेन - देन विफल]
I've fulfilled my promise to you.
मैंने आपसे किया अपना वादा पूरा कर दिया है।
I've secured the exclusive brand agency rights.
मैंने अनन्य ब्रांड एजेंसी अधिकार हासिल कर लिए हैं।
About the complex store concept I mentioned...
मैंने जिस जटिल स्टोर अवधारणा का उल्लेख किया था...
You've agreed to it, right?
आप इस पर सहमत हो गए हैं, है ना?
I have some more ideas. Do you want to hear them?
मेरे पास कुछ और विचार हैं। क्या आप उन्हें सुनना चाहेंगे?
You should play it safe first.
आपको पहले सुरक्षित तरीके से काम करना चाहिए।
Once you've increased the number of customers and foot traffic at the complex store,
एक बार जब आप कॉम्प्लेक्स स्टोर पर ग्राहकों और पैदल यातायात की संख्या बढ़ा लेते हैं ,
then you can consider what's next.
फिर आप विचार कर सकते हैं कि आगे क्या होगा।
Why don't you trust me, no matter what I do?
चाहे मैं कुछ भी करूं, तुम मुझ पर भरोसा क्यों नहीं करते?
You'll never approve of me.
आप मुझे कभी स्वीकार नहीं करेंगे.
I'm just sharing my experience to help you avoid detours.
मैं बस अपना अनुभव साझा कर रहा हूं ताकि आपको भटकाव से बचने में मदद मिल सके।
The market and times have changed.
बाजार और समय बदल गया है।
Your experience is yours. It doesn't mean I'll follow your path.
आपका अनुभव आपका है। इसका मतलब यह नहीं कि मैं आपके रास्ते पर चलूँगा।
I'll prove it to you.
मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा.
Manager, I have something to discuss with you.
मैनेजर, मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
Again? Taking time off?
फिर से? छुट्टियाँ ले रहे हैं?
No, this is a busy month. It'll be very busy if you take time off.
नहीं, यह महीना बहुत व्यस्त है। अगर आप छुट्टी लेंगे तो बहुत व्यस्तता होगी।
No, it's not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
I wanted to ask if I could get an advance on my salary.
मैं पूछना चाहता था कि क्या मुझे अपने वेतन पर अग्रिम राशि मिल सकती है।
Welcome.
स्वागत।
Let's go somewhere else.
चलो कहीं और चलें.
Why? Let's just drink here.
क्यों? चलो यहीं पीते हैं।
Come on.
चलो भी।
[Episode 4: Are you a klepto out of loneliness?]
[एपिसोड 4: क्या आप अकेलेपन के कारण क्लेप्टो बन गए हैं ?]
What an attitude.
कैसा रवैया है!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What's up? Do you two know each other?
क्या बात है? क्या तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो?
- I'm going to the restroom. - Stop it. It's an ill-fated relationship.
- मैं शौचालय जा रहा हूँ। - बस करो। यह एक बदकिस्मत रिश्ता है।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Haven't you caused enough trouble?
क्या आपने पर्याप्त परेशानी पैदा नहीं की है?
I don't want to have anything to do with you anymore.
मैं अब तुम्हारे साथ कोई संबंध नहीं रखना चाहता ।
So, please pay me back the money you owe me.
इसलिए कृपया मुझे वह पैसा लौटा दीजिए जो आपने मुझ पर बकाया रखा है।
I don't understand what I... Damn it.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि मैं क्या...लानत है।
What money do I owe you?
मुझे आपका कितना पैसा देना है?
Can you make it clear?
क्या आप इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
When we were together, it was consensual.
जब हम साथ थे तो यह सहमति से हुआ था।
I didn't force you.
मैने तुम्हें मजबूर नहीं किया.
Now that we've broken up, you're being so calculative.
अब जबकि हमारा ब्रेकअप हो गया है, तो तुम बहुत ज्यादा गणनात्मक हो रहे हो।
Do you want to end it amicably or not?
क्या आप इसे सौहार्दपूर्ण ढंग से समाप्त करना चाहते हैं या नहीं?
Who wants to end it amicably with you?
कौन आपके साथ सौहार्दपूर्ण ढंग से इसे समाप्त करना चाहता है?
That's a lot of money.
यह बहुत पेसा है।
My mom is undergoing chemotherapy. She really needs this money.
मेरी माँ की कीमोथेरेपी चल रही है। उन्हें इन पैसों की बहुत ज़रूरत है।
You're a lawyer now.
अब आप वकील हैं.
This amount shouldn't be too much for you to come up with, right?
यह राशि आपके लिए बहुत ज्यादा नहीं होनी चाहिए , है ना?
You don't want us to part on good terms.
आप नहीं चाहते कि हम अच्छे संबंधों के साथ अलग हों।
Let's put it this way.
इसे इस तरह रख कर देखते हैं।
I already helped you, didn't I?
मैंने पहले ही आपकी मदद की है, है ना?
I got beaten up by your mom for nothing.
तुम्हारी माँ ने मुझे बिना किसी कारण के पीटा।
If I had sued, that money would've been a huge sum.
अगर मैंने मुकदमा किया होता तो वह धनराशि बहुत बड़ी होती।
Let's call it even.
चलो इसे बराबर कहते हैं।
No one owes anyone anymore.
अब कोई किसी का ऋणी नहीं है।
I'm not done talking yet.
मैंने अभी बात करना समाप्त नहीं किया है।
What else is there to say?
कहने के लिए और क्या बचा है?
- Don't be like this, okay? - Do you want me to list it all out?
- ऐसा मत करो, ठीक है? - क्या तुम चाहते हो कि मैं सब कुछ बता दूं?
- Don't touch my husband! - Get lost!
- मेरे पति को मत छुओ! - चले जाओ!
Who wants to touch your husband?
कौन आपके पति को छूना चाहता है?
I just want my money back.
मैं बस अपना पैसा वापस चाहता हूं.
When you were with my husband, you gave him money willingly.
जब आप मेरे पति के साथ थीं, तो आपने उन्हें स्वेच्छा से पैसे दिये थे।
Now that you've broken up, you want it back? Isn't that rude?
अब जब तुम्हारा ब्रेकअप हो गया है, तो तुम उसे वापस चाहते हो? क्या यह अशिष्टता नहीं है?
No wonder no one loves you. Let's go.
कोई आश्चर्य नहीं कि कोई तुमसे प्यार नहीं करता। चलो चलें।
I won't let you go until I get my money back.
जब तक मुझे मेरे पैसे वापस नहीं मिल जाते, मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा।
Don't mess with someone who's desperate for money.
ऐसे व्यक्ति से पंगा मत लो जो पैसे के लिए बेताब हो।
Especially when it's money to save my mom's life.
खासकर तब जब यह पैसा मेरी माँ की जान बचाने के लिए हो।
- Put your hand down! - Let go!
- अपना हाथ नीचे रखो! - छोड़ दो!
- Give me back my money! - Put your hands down!
- मुझे मेरे पैसे वापस दो! - अपने हाथ नीचे रखो!
You crazy woman! Don't touch him!
पागल औरत! उसे मत छुओ!
Why won't you pay me back if you have the money?
अगर आपके पास पैसे हैं तो आप मुझे वापस क्यों नहीं देते ?
- Don't do this. Don't fight. - What's wrong with you?
- ऐसा मत करो। लड़ो मत। - तुम्हें क्या हुआ है?
My mom is dying!
मेरी माँ मर रही है!
Hey!
अरे!
- What are you doing? - Nothing. Find out what's going on first.
- क्या कर रहे हो? - कुछ नहीं। पहले पता करो क्या हो रहा है।
If you keep being so unreasonable, I'll really sue your mom.
यदि तुम ऐसे ही अनुचित व्यवहार करते रहे तो मैं सचमुच तुम्हारी माँ पर मुकदमा कर दूँगा।
You're crazy!
तुम पागल हो!
You scumbag! Trash!
तुम कमीने! कचरा!
It's okay.
कोई बात नहीं।
Do you need money?
क्या आपको पैसे चाहिए?
How much?
कितना?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
If you dare to ask for money, why not just say so?
यदि आप पैसे मांगने की हिम्मत रखते हैं, तो सीधे क्यों नहीं कहते?
100,000.
100,000.
Are you happy now that you see how miserable I am?
अब जब तुम देख रहे हो कि मैं कितना दुखी हूं तो क्या तुम खुश हो ?
100,000?
100,000?
I thought it was a lot more.
मैंने सोचा कि यह बहुत अधिक था.
I'll transfer it to you now.
मैं इसे अभी आपके पास स्थानांतरित कर दूंगा।
Why?
क्यों?
I just started working here.
मैंने अभी यहां काम करना शुरू किया है।
I just wanted to ask Tony for an advance.
मैं तो बस टोनी से अग्रिम राशि मांगना चाहता था।
Stop making excuses. What's your account number?
बहाने बनाना बंद करो। तुम्हारा अकाउंट नंबर क्या है?
No, I have no reason to take your money.
नहीं, मेरे पास आपका पैसा लेने का कोई कारण नहीं है।
I'm lending it to you, not giving it.
मैं इसे तुम्हें उधार दे रहा हूं, दे नहीं रहा हूं।
You can pay me back when you have the money.
जब आपके पास पैसे होंगे तो आप मुझे पैसे वापस कर सकते हैं।
Or I can deduct it from your salary.
या मैं इसे आपके वेतन से काट सकता हूं।
I don't borrow money from others.
मैं दूसरों से पैसे उधार नहीं लेता.
Why are you so troublesome?
तुम इतने परेशान क्यों हो?
You were so fierce asking for money, but now you don't want my help.
तुम पैसे मांगने में बहुत उग्र थे, लेकिन अब तुम मेरी मदद नहीं चाहते।
I don't need your help. I'll figure something out myself.
मुझे तुम्हारी मदद की ज़रूरत नहीं है। मैं खुद ही कुछ सोच लूँगा।
Wait.
इंतज़ार।
How about I give you another part-time job?
क्या मैं तुम्हें कोई और अंशकालिक नौकरी दे सकता हूँ?
But it's a bit difficult.
लेकिन यह थोड़ा मुश्किल है.
I'll give you 100,000 if you complete it.
यदि आप इसे पूरा कर लेंगे तो मैं आपको 100,000 दूंगा।
What do you think? Want to earn some money?
आप क्या सोचते हैं? कुछ पैसे कमाना चाहते हैं?
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Feng Hua suddenly couldn't make it today.
फेंग हुआ आज अचानक नहीं आ सका।
Next time, I'll make sure she apologizes to you in person.
अगली बार, मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह आपसे व्यक्तिगत रूप से माफी मांगे।
It's okay.
कोई बात नहीं।
We're both old, but young people can't sit still.
हम दोनों बूढ़े हैं, लेकिन युवा लोग स्थिर नहीं बैठ सकते।
There will be a next time.
अगली बार भी होगा.
Director Lin, welcome.
निदेशक लिन, आपका स्वागत है।
Please come in.
कृपया अंदर आएं।
Okay, you're busy. Have a seat.
ठीक है, आप व्यस्त हैं। बैठिए।
Mrs. Qian.
श्रीमती कियान.
Mr. Zhan.
श्री झान.
Welcome, Mr. Zhan.
स्वागत है, श्रीमान झान।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
I said no gifts, just your presence.
मैंने कहा कोई उपहार नहीं, सिर्फ आपकी उपस्थिति।
It's not a big gift, just a token.
यह कोई बड़ा उपहार नहीं है, सिर्फ एक प्रतीक है।
Mr. Zhan, you're too kind.
श्रीमान झान, आप बहुत दयालु हैं।
Director Qian, happy birthday.
निर्देशक कियान, जन्मदिन मुबारक हो।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Let's go.
चल दर।
The food here is quite good.
यहाँ का खाना काफी अच्छा है.
Really?
वास्तव में?
Mr. Zhan, thank you for coming.
श्री झान, आने के लिए धन्यवाद।
Sorry we're late.
क्षमा करें, हम देर से आये।
Mom.
माँ।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Let me introduce everyone.
मैं आप सभी का परिचय कराता हूं।
This is my girlfriend, Pan Xin Tong.
यह मेरी प्रेमिका, पैन शिन टोंग है।
What a surprise.
क्या आश्चर्य है।
I didn't expect Yi Fu's girlfriend to be an employee of Hongfa.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यी फू की प्रेमिका होंगफा की कर्मचारी होगी।
Your name is Pan Xin Tong, right?
आपका नाम पैन शिन टोंग है, है ना?
Yes, Mr. Zhan.
हाँ, श्रीमान झान।
Chief Secretary Zhao speaks highly of you.
मुख्य सचिव झाओ आपके बारे में बहुत अच्छी बातें कहते हैं।
Yi Fu, you have good taste.
यी फू, आपकी पसंद अच्छी है।
Yes, Mr. Zhan. Xin Tong is a good catch.
हाँ, मिस्टर झान। शिन टोंग एक अच्छा साथी है।
It took me a long time to win her over.
मुझे उसे जीतने में बहुत समय लगा।
Pan Xin Tong, you're truly outstanding.
पान शिन टोंग, आप सचमुच उत्कृष्ट हैं।
A handsome man and a beautiful woman.
एक सुन्दर पुरुष और एक सुन्दर स्त्री।
You're a good match, aren't you, Xiao Qi?
आप एक अच्छे जोड़ीदार हैं, है ना, जिओ क्यूई?
Being a match isn't the point.
मैच होना मुद्दा नहीं है।
The point is liking each other.
मुद्दा एक दूसरे को पसंद करने का है।
Hmm.
हम्म।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Then, Ms. Pan, what do you like about Yi Fu?
तो फिर, सुश्री पैन, आपको यी फू में क्या पसंद है?
Mom, don't ask that question in front of so many people.
माँ, इतने सारे लोगों के सामने यह सवाल मत पूछो ।
We're all family. What's wrong with that?
हम सब एक परिवार हैं। इसमें ग़लत क्या है?
I think everyone would like to know.
मुझे लगता है कि हर कोई जानना चाहेगा।
I don't know either.
मैं भी नहीं जानता.
Maybe it's because he likes spicy hotpot as much as I do.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि उसे भी मसालेदार हॉटपॉट उतना ही पसंद है जितना मुझे।
But he can't eat it alone.
लेकिन वह इसे अकेले नहीं खा सकता।
Maybe it's because he's just like me.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि वह बिल्कुल मेरे जैसा है।
He goes crazy when he sees fried dough fritters get mushy.
जब वह तले हुए आटे के पकौड़ों को नरम होते देखता है तो वह पागल हो जाता है।
Actually, I didn't like him at first.
दरअसल, शुरू में मुझे वह पसंद नहीं था।
He acted like he was so handsome that all girls would like him.
वह ऐसा व्यवहार करता था जैसे वह इतना सुन्दर है कि सभी लड़कियाँ उसे पसंद करेंगी।
It made me want to roll my eyes.
इससे मुझे अपनी आँखें घुमाने का मन हुआ।
But he always shows up when I'm most vulnerable and need him the most.
लेकिन वह हमेशा तब सामने आता है जब मैं सबसे कमजोर होती हूं और मुझे उसकी सबसे ज्यादा जरूरत होती है।
He appears unexpectedly.
वह अप्रत्याशित रूप से प्रकट होता है।
I was a bit scared when I started to like him.
जब मुझे वह पसंद आने लगा तो मैं थोड़ा डर गया।
Because I know we're different.
क्योंकि मैं जानता हूं कि हम अलग हैं।
But there are so many things that are the same.
लेकिन ऐसी बहुत सी चीजें हैं जो एक जैसी हैं।
So, I wanted to be brave.
इसलिए, मैं बहादुर बनना चाहता था।
Young people's love is that simple.
युवा लोगों का प्यार इतना सरल है।
Li Hua.
ली हुआ.
If there is any happy news, remember to let us know.
यदि कोई खुशखबरी हो तो हमें अवश्य बताएं।
I don't know about that.
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
It's still early.
यह अभी भी जल्दी है।
Come on, everyone.
सब लोग आएँ।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
- Mom, happy birthday. - Thank you, everyone.
- माँ, जन्मदिन मुबारक हो। - आप सभी का धन्यवाद।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Thank you.
धन्यवाद।
[Gu Hou Ze: You done?]
[गु होउ ज़े: तुमने कर लिया?]
[Zhou Xiao Qi: Nope, don't think I can make it tonight]
[झोउ शियाओ क्यूई: नहीं, मुझे नहीं लगता कि मैं आज रात आ पाऊँगी]
You look beautiful today.
आप आज सुंदर लग रही हो।
Ms. Pan.
सुश्री पैन.
Let's talk.
चलो बात करते हैं।
Director Qian, you...
निदेशक कियान, आप...
Xin Tong. Sorry to keep you waiting.
शिन टोंग. आपको इंतज़ार कराने के लिए माफ़ करना.
Mom, Xin Tong and I have plans to go to the movies.
माँ, शिन टोंग और मैं फिल्म देखने जाने की योजना बना रहे हैं।
We'll get going.
हम चलेंगे.
Let's go.
चल दर।
Why didn't you tell me your mom is a director at Hongfa?
तुमने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि तुम्हारी माँ होंगफा में निदेशक हैं?
You didn't tell me you work at Hongfa either.
आपने मुझे यह भी नहीं बताया कि आप हांगफा में काम करते हैं।
Everyone here is my boss. I was so scared.
यहाँ सब मेरे बॉस हैं। मैं बहुत डर गया था।
If I had known, I wouldn't have agreed even for a million dollars.
अगर मुझे पता होता तो मैं एक मिलियन डॉलर के लिए भी राजी नहीं होता ।
A million? Are you sure?
दस लाख? क्या तुम्हें यकीन है?
Is that the point now?
क्या अब यही बात है?
What else is the point?
और क्या बात है?
The point is, we've been walking for some time.
मुद्दा यह है कि हम कुछ समय से पैदल चल रहे हैं।
Why are you still holding my hand?
तुम अब भी मेरा हाथ क्यों पकड़े हुए हो?
We agreed on three hours. There are still three minutes left.
हम तीन घंटे पर सहमत हुए। अभी भी तीन मिनट बाकी हैं।
But we don't have to put on an act anymore.
लेकिन अब हमें कोई नाटक करने की जरूरत नहीं है।
My mom is scary.
मेरी माँ डरावनी है.
She'll send people to spy on us.
वह हम पर जासूसी करने के लिए लोगों को भेजेगी।
It's better to be cautious.
सतर्क रहना बेहतर है.
Don't look around.
इधर उधर मत देखो.
How long do we have to hold hands?
हमें कब तक एक दूसरे का हाथ थामे रहना होगा?
We should at least cross the next intersection.
हमें कम से कम अगला चौराहा तो पार कर लेना चाहिए।
I'm off.
मैं चला गया.
Xiao Qi.
जिओ क्यूई.
Remember to take the supplements I asked Pan Xin Tong to buy for you.
याद रखें कि आप वे सप्लीमेंट्स लें जिन्हें मैंने पैन शिन टोंग से आपके लिए खरीदने को कहा था।
It'll help you sleep better.
इससे आपको बेहतर नींद आने में मदद मिलेगी.
You have to take good care of yourself now.
अब तुम्हें अपना अच्छा ख्याल रखना होगा।
All right. Go home early.
ठीक है। जल्दी घर जाओ।
- Bye.
- अलविदा.
Something 'bout love.
कुछ प्यार के बारे में।
Something 'bout dream.
कुछ स्वप्न जैसा.
Broken at a blast.
एक विस्फोट में टूट गया.
Something good.
कुछ अच्छा.
Some mistakes.
कुछ गलतियाँ।
Blue will come through all at last.
अंततः नीला रंग सभी के लिए उपलब्ध हो जाएगा।
Try once again.
एक बार फिर प्रयास करें.
Take one more chance.
एक और मौका लो.
Make bad decisions in your fucking life.
अपने जीवन में बुरे निर्णय लें।
Fucking life.
कमबख्त जिंदगी.
Mind the signs you'll find.
आपको जो संकेत मिलेंगे उन पर ध्यान दीजिए।
Hey young boy tell me
अरे जवान लड़के मुझे बताओ
what's your trouble at the time.
उस समय आपकी परेशानी क्या है?
It's all right.
ठीक ठाक है।
Close your eyes.
अपनी आँखें बंद करें।
Let the flow rhyme, hang on tight.
प्रवाह को लयबद्ध होने दो, दृढ़ता से डटे रहो।
Don't be scared to fight.
लड़ने से मत डरो.
Hey, young boy, tell me what you desire at the time.
अरे, युवा लड़के, मुझे बताओ कि उस समय तुम्हारी क्या इच्छा थी।
Just rhyme.
बस तुकबंदी.
You'll be fine, you will thrive, be fine.
आप ठीक हो जायेंगे, आप फलेंगे-फूलेंगे, ठीक हो जायेंगे।
Something good.
कुछ अच्छा.
Some mistakes.
कुछ गलतियाँ।
Blue will come through all at last.
अंततः नीला रंग सभी के लिए उपलब्ध हो जाएगा।
Happy birthday, Mom.
जन्मदिन मुबारक हो माँ।
Aren't you going to explain?
क्या आप स्पष्टीकरण नहीं देंगे?
Let's stop going in circles with the same topic.
आइए एक ही विषय पर गोल-गोल घूमना बंद करें।
You knew I invited Lin Feng Hua today.
तुम्हें पता था कि मैंने आज लिन फेंग हुआ को आमंत्रित किया था।
Why did you bring your girlfriend?
तुम अपनी गर्लफ्रेंड को क्यों लाए?
You're trying to embarrass me.
तुम मुझे शर्मिंदा करने की कोशिश कर रहे हो.
Anyway, she's not here.
वैसे भी, वह यहाँ नहीं है.
Lin Feng Hua isn't interested in me,
लिन फेंग हुआ को मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं है,
so let's not get ahead of ourselves.
तो चलिए हम आगे न बढ़ें।
Thank goodness she didn't come, or it would've been so awkward.
शुक्र है कि वह नहीं आई, वरना बहुत अजीब स्थिति हो जाती।
But Director Lin knows I'm trying to set you two up.
लेकिन डायरेक्टर लिन को पता है कि मैं तुम दोनों को फंसाने की कोशिश कर रहा हूं।
It's still embarrassing.
यह अभी भी शर्मनाक है.
Isn't it for the best?
क्या यह सर्वोत्तम नहीं है?
Just give up on this idea.
बस इस विचार को त्याग दो।
So, you really did it on purpose.
तो, आपने सचमुच यह जानबूझकर किया।
Do you think if you embarrass me like this,
क्या आपको लगता है कि अगर आप मुझे इस तरह शर्मिंदा करेंगे,
I'll give up on the marriage alliance with Director Lin's family?
मैं निर्देशक लिन के परिवार के साथ विवाह संबंध तोड़ दूंगी ?
You underestimate your mother.
आप अपनी माँ को कम आंकते हैं।
Why are you so stubborn?
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
What do you want then?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
You've had so many girlfriends, none of them lasted more than three months.
आपकी इतनी सारी गर्लफ्रेंड रही हैं, उनमें से कोई भी तीन महीने से अधिक नहीं टिकी।
Pan Xin Tong will eventually become a thing of the past.
पान शिन टोंग अंततः अतीत की बात बन जाएगी।
When that time comes, I'll wait for you two to break up,
जब वह समय आएगा, मैं तुम दोनों के अलग होने का इंतज़ार करूंगी,
then I'll help you and Lin Feng Hua get together.
तो मैं आपकी और लिन फेंग हुआ की एक साथ आने में मदद करूंगा।
You already know my habits.
आप मेरी आदतें पहले से ही जानते हैं.
Aren't you worried Lin Feng Hua and I will get divorced after three months?
क्या आपको चिंता नहीं है कि लिन फेंग हुआ और मैं तीन महीने बाद तलाक ले लेंगे?
In this day and age, there's no such thing as a marriage alliance.
आज के समय में विवाह संबंध जैसी कोई चीज नहीं है।
I know exactly what's right for me.
मैं ठीक-ठीक जानता हूं कि मेरे लिए क्या सही है।
Mom, that's not going to work anymore.
माँ, अब यह काम नहीं चलेगा।
Then when will you acknowledge your responsibility?
तो फिर आप अपनी जिम्मेदारी कब स्वीकार करेंगे?
You promised your dad you'd take over.
आपने अपने पिता से वादा किया था कि आप कार्यभार संभालेंगे।
You said you wanted to expand the company.
आपने कहा कि आप कंपनी का विस्तार करना चाहते हैं।
If you didn't rely on a marriage alliance, could you have done it alone?
यदि आप विवाह सम्बन्ध पर निर्भर नहीं होते, तो क्या आप यह काम अकेले कर सकते थे?
So, you still don't believe in my abilities.
तो, आपको अभी भी मेरी क्षमताओं पर विश्वास नहीं है।
My only value is to sacrifice my happiness.
मेरा एकमात्र मूल्य मेरी खुशी का त्याग करना है।
Is that what you think?
तुम यह सोचते हो क्या?
Yi Fu, why do you have to...
यी फू, तुम्हें ऐसा क्यों करना है...
It's your birthday, Mom. I don't want to argue with you.
आज आपका जन्मदिन है, माँ। मैं आपसे बहस नहीं करना चाहता।
Why don't you make a wish before your birthday ends?
आप अपना जन्मदिन समाप्त होने से पहले कोई इच्छा क्यों नहीं करते ?
Hope that you have an obedient son.
आशा है कि आपका बेटा आज्ञाकारी होगा।
Before that, I'll get to know Pan Xin Tong better.
इससे पहले, मैं पैन शिन टोंग को बेहतर तरीके से जान लूंगा।
By the way, maybe we'll prove you wrong and last more than three months.
वैसे, हो सकता है कि हम आपको गलत साबित कर दें और तीन महीने से अधिक समय तक टिके रहें।
Sorry to keep you waiting.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
Where were we?
हम कहाँ थे?
I want to tell you that this painter's health has been...
मैं आपको बताना चाहता हूं कि इस चित्रकार का स्वास्थ्य...
Xiao Qi.
जिओ क्यूई.
Get your hands off me!
अपना हाथ मुझसे हटाओ!
- Your pants. - Wait, your key...
- आपकी पैंट. - रुको, आपकी चाबी...
- Wait. - Bye.
- रुको. - अलविदा.
- Xiao Qi.
- इंतज़ार। - जिओ क्यूई.
Slowly.
धीरे से।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Your hands will be sore tomorrow.
कल तुम्हारे हाथ दुखेंगे.
I'll go home and soak them in hot water.
मैं घर जाकर उन्हें गर्म पानी में भिगो दूँगा।
Well...
कुंआ...
When should we meet tomorrow?
हमें कल कब मिलना चाहिए?
I'll let you know when I'm done.
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं आपको बता दूंगा।
Okay.
ठीक है।
Then, good night.
तो शुभ रात्रि।
Good night.
शुभ रात्रि।
Hey.
अरे।
Yue Jiao.
यू जिओ.
[Hou Ze: I never thought I'd say goodbye to you in this manner.]
[होउ ज़े: मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं आपको इस तरह अलविदा कहूंगा ।]
Hey.
अरे।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm going to the hospital to see my mom.
मैं अपनी माँ को देखने अस्पताल जा रहा हूँ।
You're going to the hospital?
आप अस्पताल जा रहे हैं?
Why didn't you ask me to go with you?
तुमने मुझे अपने साथ चलने के लिए क्यों नहीं कहा?
What for?
किसलिए?
I have a car. I can give you a ride.
मेरे पास कार है। मैं तुम्हें वहाँ तक पहुँचा सकता हूँ।
You've met my mom.
आप मेरी माँ से मिल चुके हैं।
I want to meet yours, too.
मैं भी आपसे मिलना चाहता हूं।
Hello?
नमस्ते?
Handsome, do you have a cigarette?
हैंडसम, क्या आपके पास सिगरेट है?
I don't smoke.
मैं धूम्रपान नहीं करता.
Well, can you buy me a pack of these?
तो क्या आप मेरे लिए इनका एक पैकेट खरीद सकते हैं?
Please, buy it for me.
कृपया, इसे मेरे लिए खरीद लें।
I can't. Please.
मैं नहीं कर सकता. कृपया.
My daughter is really pretty. I'll introduce her to you.
मेरी बेटी बहुत सुंदर है। मैं उसे तुमसे मिलवाऊँगा।
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Why not?
क्यों नहीं?
She's really great, so filial and pretty.
वह सचमुच महान है, बहुत पुत्रवत और सुंदर है।
Let me show you her photo.
मैं तुम्हें उसकी तस्वीर दिखाता हूं.
It's fine, don't bother.
कोई बात नहीं, परेशान मत होइए।
- Really? - No need. I'll buy it for you.
- सच में? - कोई ज़रूरत नहीं। मैं इसे तुम्हारे लिए खरीद लूँगा।
- This one? - Yes.
- यह वाला? - हाँ.
So handsome and kindhearted.
बहुत सुन्दर और दयालु.
Thought you'd make a good son-in-law.
सोचा था कि तुम एक अच्छे दामाद बनोगे.
- Are you sure you don't want to look? - It's really okay. Thank you.
- क्या तुम सच में नहीं देखना चाहते? - कोई बात नहीं। शुक्रिया।
Thank you.
धन्यवाद।
You're a patient. Are you sure you can smoke?
आप एक मरीज़ हैं। क्या आप वाकई धूम्रपान कर सकते हैं?
I'm going to die anyway. It's better to smoke.
मैं तो वैसे भी मरने वाला हूँ। इससे बेहतर है कि मैं सिगरेट पी लूँ।
I'd rather die a quick death than suffer.
मैं कष्ट सहने की अपेक्षा शीघ्र मृत्यु को पसंद करूंगा।
Why won't it light up?
यह प्रकाश क्यों नहीं करेगा?
Why did you buy cigarettes without a lighter?
आपने बिना लाइटर वाली सिगरेट क्यों खरीदी?
You gave me 100 yuan.
आपने मुझे 100 युआन दिये.
- This pack of cigarettes is 140 yuan. - It's not lighting up.
- सिगरेट का यह पैकेट 140 युआन का है। - यह जल नहीं रहा है।
Shi Mei Hua, what are you doing?
शि मेई हुआ, तुम क्या कर रहे हो?
Pan Xin Tong!
पैन शिन टोंग!
Why are you with my mom?
तुम मेरी माँ के साथ क्यों हो?
She's your mom?
वह तुम्हारी माँ है?
You know each other?
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
She's the girl I was going to introduce you to.
वह लड़की है जिससे मैं तुम्हें मिलवाने जा रहा था।
Introduce what? Don't change the subject.
क्या परिचय दें? विषय मत बदलिए।
Where did you get it?
आपको यह कहां से मिला?
It has nothing to do with him.
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
You gave my mom cigarettes!
तुमने मेरी माँ को सिगरेट दी!
I bought them for her. I...
मैंने उन्हें उसके लिए खरीदा। मैं...
You bought cigarettes for her?
तुमने उसके लिए सिगरेट खरीदी?
I have to explain this.
मुझे यह समझाना होगा.
My mom is sick. How could you let her smoke?
मेरी माँ बीमार है। आप उन्हें सिगरेट कैसे पीने दे सकते हैं?
This looks heavy. Let me carry it for you.
यह भारी लग रहा है। चलो मैं इसे तुम्हारे लिए उठा लेता हूँ।
Auntie, I'm here to pick you up. Let me take you to the car.
आंटी, मैं आपको लेने आया हूँ। मैं आपको कार तक ले चलता हूँ।
Let's go! Hurry!
चलो चलें! जल्दी करें!
[Zhou Xiao Qi: When will you be done? Have time for dinner tonight?]
[झोउ शियाओ क्यूई: तुम्हारा काम कब पूरा होगा? आज रात के खाने का समय है?]
Wow.
बहुत खूब।
Do you want something to drink?
क्या आप को कुछ पीने के लिए चाहिए?
I'll get it for you. Give it to me.
मैं इसे तुम्हारे लिए लाऊंगा। मुझे दे दो।
No, stop.
कोई रोक नहिं।
Just go on. Don't mind me.
बस चलते रहो। मेरी परवाह मत करो।
It's so good to be home.
घर पर होना बहुत अच्छा है।
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
I'm so hungry.
मुझे बहुत भूख लगी है।
Okay, I'll go cook.
ठीक है, मैं खाना बनाने जाऊंगी।
- Um... - Leave it here.
-उम्... -इसे यहीं छोड़ दो।
I'll do it. You go on.
मैं करूँगा। तुम आगे बढ़ो।
- Just put it anywhere. - Stay and eat with us later, okay?
- बस इसे कहीं भी रख दो। - बाद में हमारे साथ रुको और खाना खाओ, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Of course, stay and eat.
हां, यहीं रहो और खाओ।
What about this?
इस बारे में क्या?
- Put it on the table. - Okay.
- इसे मेज पर रख दो. - ठीक है.
Sit down. Make yourself at home.
बैठ जाओ। अपने आप को घर जैसा महसूस करो।
Thank you.
धन्यवाद।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
- My name is Xin Yi Fu. - Yi Fu.
मेरा नाम शिन यी फू है. - यी फू.
Yi as in perseverance, and Fu as in master.
यी का अर्थ है दृढ़ता, और फू का अर्थ है गुरु।
Yi Fu.
यी फू.
Yi Fu, let me ask you something.
यी फू, मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
What's your relationship with Xin Tong?
शिन टोंग के साथ आपका क्या रिश्ता है?
We're friends.
हम दोस्त हैं.
Friends, huh?
दोस्तों, है ना?
Are you just ordinary friends, or something more?
क्या आप सिर्फ साधारण मित्र हैं, या कुछ और?
An embarrassed grin? That's flirting.
शर्मिंदगी भरी मुस्कान? ये तो फ़्लर्टिंग है।
Flirting, huh?
छेड़खानी, है ना?
That's not good. If you keep flirting, the love will fade.
ये ठीक नहीं है। अगर तुम फ़्लर्ट करते रहोगे तो प्यार खत्म हो जाएगा।
Mom, don't scare him.
माँ, उसे डराओ मत.
I'm not scaring him. It's true.
मैं उसे डरा नहीं रहा हूँ। यह सच है।
Many people are after Xin Tong.
बहुत से लोग शिन टोंग के पीछे पड़े हैं।
She got scared and hid in there.
वह डर गई और वहाँ छिप गई।
The egg!
अंडा!
Be careful!
ध्यान से!
I was just about to compliment you on your cooking.
मैं तो बस आपके खाना पकाने की तारीफ करने ही वाला था।
- It smells so good. - Food is served!
- बहुत अच्छी खुशबू आ रही है। - खाना परोसा गया है!
Let's eat!
चलो खाते हैं!
This is the smell I missed most when I was in the hospital.
जब मैं अस्पताल में था तो मुझे सबसे ज्यादा इसी गंध की याद आती थी ।
You can't get this anywhere else. Try it.
यह आपको कहीं और नहीं मिलेगा। इसे आज़माएँ।
I didn't know you were such a good cook.
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने अच्छे खाना बनाते हो।
No, it's just home cooking.
नहीं, यह तो बस घर का खाना है।
Are you kidding?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
When you two get married,
जब तुम दोनों शादी करोगे,
you have to let her come back and cook this for me sometime.
आपको उसे वापस आने देना होगा और कभी-कभी मेरे लिए यह खाना बनाना होगा।
Otherwise, I'll bother you every day.
वरना मैं तुम्हें हर दिन परेशान करूंगा।
Aren't you hungry? Eat more.
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी? और खाओ।
- Here you go. - I want eggs, not tomatoes!
- लो, मुझे अंडे चाहिए, टमाटर नहीं!
It feels so good, like we're a family eating together.
यह बहुत अच्छा लगता है, जैसे हम एक परिवार हैं जो एक साथ खाना खा रहे हैं।
But let me tell you about this guy.
लेकिन मैं आपको इस आदमी के बारे में बता दूं।
When I asked him to buy cigarettes for me,
जब मैंने उससे मेरे लिए सिगरेट खरीदने को कहा,
I told him I'd introduce him to my daughter.
मैंने उससे कहा कि मैं उसे अपनी बेटी से मिलवाऊंगा।
He said, "Don't bother."
उन्होंने कहा, "परेशान मत हो।"
"No need."
"कोई ज़रुरत नहीं है।"
Do you regret it now?
क्या अब आपको इसका पछतावा है?
A little.
थोड़ा।
He said, "A little."
उसने कहा, "थोड़ा सा।"
- No way. You dropped it again. - You're acting strange today.
- बिल्कुल नहीं। तुमने इसे फिर गिरा दिया। - आज तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
- I'm fine. - You dropped an egg while cooking.
- मैं ठीक हूँ। - खाना बनाते समय तुम्हारा अंडा गिर गया।
Now you dropped your chopsticks.
अब तुमने अपनी चॉपस्टिक गिरा दी।
Eat more. Do you want some soup?
और खाओ। क्या तुम्हें सूप चाहिए?
[Zhou Xiao Qi: Where are you?]
[झोउ शियाओ क्यूई: आप कहां हैं?]
[I'm outside your clinic.]
[मैं आपके क्लिनिक के बाहर हूं।]
Your call has been forwarded to voicemail.
आपका कॉल वॉइसमेल पर अग्रेषित कर दिया गया है.
Please leave a message after the beep.
कृपया बीप के बाद एक संदेश छोड़ दें।
Sorry, the number you dialed is unavailable.
क्षमा करें, आपके द्वारा डायल किया गया नंबर उपलब्ध नहीं है।
Please try again later.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
Thank you for today.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
My mom seems to like you a lot. She's smiling so happily.
लगता है मेरी माँ तुम्हें बहुत पसंद करती हैं। वो कितनी खुशी से मुस्कुरा रही हैं।
I'm a good son-in-law, right?
मैं एक अच्छा दामाद हूँ, है ना?
She likes to joke around. Don't take it seriously.
उसे मज़ाक करना पसंद है। इसे गंभीरता से मत लो।
She always makes me angry and laugh at the same time.
वह हमेशा मुझे गुस्सा भी दिलाती है और हंसाती भी है।
But I can't let her see me snickering, or she'll make it worse.
लेकिन मैं उसे मुझे हंसते हुए नहीं देखने दूंगी, वरना वह स्थिति को और खराब कर देगी।
Your mom is much more interesting than mine.
तुम्हारी माँ मेरी माँ से कहीं अधिक दिलचस्प है।
My mom scolds me even when I joke around.
जब मैं मजाक करता हूं तब भी मेरी मां मुझे डांटती है।
Your mom must be displeased with me.
तुम्हारी माँ मुझसे नाराज होंगी।
She must want you to break up with this fake girlfriend, right?
वह चाहती होगी कि तुम इस नकली प्रेमिका से नाता तोड़ लो, है ना?
My mom has never been happy with any of my girlfriends.
मेरी माँ मेरी किसी भी गर्लफ्रेंड से कभी खुश नहीं रही ।
Don't care about her.
उसकी परवाह मत करो.
If I like whoever, only my opinion matters.
अगर मुझे कोई पसंद है तो केवल मेरी राय ही मायने रखती है।
Be careful.
ध्यान से।
Get home safely.
सुरक्षित घर पहुंचें.
Go back first.
पहले वापस जाओ.
You should leave first.
तुम्हें पहले निकल जाना चाहिए.
Bye.
अलविदा।
My friend said to spice things up a bit.
मेरे दोस्त ने कहा कि चीजों को थोड़ा मसालेदार बनाओ।
It might help.
इससे मदद मिल सकती है.
Is it helping?
क्या इससे मदद मिल रही है?
How much longer?
कितना लम्बा?
Bear with it. Just a few more minutes.
बस कुछ मिनट और।
I read online that doctors say this won't work.
मैंने ऑनलाइन पढ़ा कि डॉक्टरों का कहना है कि यह काम नहीं करेगा।
A doctor recommended it to me, too.
एक डॉक्टर ने भी मुझे इसकी सलाह दी थी।
I'd rather believe it.
मैं तो इस पर विश्वास करना चाहूँगा।
By the way, Dr. Wu suggested that we go to the hospital for a checkup.
वैसे, डॉ. वू ने सुझाव दिया कि हम जांच के लिए अस्पताल चलें।
Maybe there's a better way.
शायद कोई बेहतर तरीका हो.
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Do you want to stay here tonight?
क्या आप आज रात यहीं रुकना चाहते हैं?
I have something on tomorrow.
मुझे कल कुछ काम है।
I have to go.
मुजे जाना है।
[Lynx Collection]
[लिंक्स संग्रह]
Hey.
अरे।
Speaking.
बोला जा रहा है।
What is it?
यह क्या है?
A patient shoplifted.
एक मरीज़ ने दुकान से सामान चुराया।
The shop owner called the police.
दुकान मालिक ने पुलिस को बुलाया।
They're at the police station now.
वे अब पुलिस स्टेशन में हैं।
I'll go take care of it.
मैं जाकर इसका ध्यान रखूंगा।
Okay.
ठीक है।
Hello, I'm here for Ms. Zhou Xiao Qi.
नमस्ते, मैं यहां सुश्री झोउ शियाओ क्यूई के लिए हूं।
She's over there.
वह वहाँ पर है.
Hi, I'm Ms. Zhou's psychiatrist.
नमस्ते, मैं सुश्री झोउ का मनोचिकित्सक हूं।
Your ID, please.
कृपया अपनी आईडी दिखाएं।
Ms. Zhou said she has a history of stealing and sees you.
सुश्री झोउ ने कहा कि उसका चोरी करने का इतिहास है और वह आपको देखती है।
The diagnosis is kleptomania.
इसका निदान क्लेप्टोमेनिया है।
It's an impulse control disorder.
यह एक आवेग नियंत्रण विकार है।
They use the thrill of stealing to divert their anxiety.
वे चोरी करने के रोमांच का उपयोग अपनी चिंता को दूर करने के लिए करते हैं।
But can she please control herself, or she'll cause trouble.
लेकिन क्या वह कृपया खुद पर नियंत्रण रख सकती है, अन्यथा वह परेशानी खड़ी कर देगी।
I'll take down the details. Please wait over there.
मैं विवरण लिख लूँगा। कृपया वहाँ रुकें।
Thank you.
धन्यवाद।
I thought stealing a lighter was just a spur-of-the-moment thing.
मैंने सोचा कि लाइटर चुराना बस एक क्षणिक घटना थी।
I didn't know you were a habitual thief.
मुझे नहीं पता था कि तुम आदतन चोर हो।
When I can't have something, I want to steal it.
जब मुझे कोई चीज़ नहीं मिलती तो मैं उसे चुराना चाहता हूँ।
Don't try to justify your outburst and get away with it.
अपने गुस्से को उचित ठहराने और इससे बच निकलने की कोशिश न करें ।
Don't forget that you're not my psychiatrist.
यह मत भूलिए कि आप मेरे मनोचिकित्सक नहीं हैं।
You'll end up in jail.
तुम अंततः जेल में जाओगे.
Do you care?
क्या आप परवाह करते हैं?
[Zhou Xiao Qi]
[झोउ जिओ क्यूई]
James, your sperm count is indeed low.
जेम्स, आपके शुक्राणुओं की संख्या वास्तव में कम है।
If you want to conceive through traditional methods,
यदि आप पारंपरिक तरीकों से गर्भधारण करना चाहती हैं,
the chances are very low.
संभावनाएँ बहुत कम हैं.
I suggest we try artificial insemination first.
मेरा सुझाव है कि हम पहले कृत्रिम गर्भाधान का प्रयास करें।
If that doesn't work, we'll consider in vitro fertilization.
यदि यह काम न करे तो हम इन विट्रो फर्टिलाइजेशन पर विचार करेंगे।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Let's do as you say.
जैसा आप कहते हैं वैसा ही हम करते हैं।
Just leave it to my expertise.
इसे मेरी विशेषज्ञता पर छोड़ दीजिए।
Please arrange for Ms. Zhou to have a basic checkup.
कृपया सुश्री झोउ की बुनियादी जांच की व्यवस्था करें।
Okay.
ठीक है।
How long will the checkup take?
जांच में कितना समय लगेगा?
I have an important meeting.
मेरी एक महत्वपूर्ण मीटिंग है।
It's okay. Go ahead.
ठीक है, आगे बढ़ो।
It's just a checkup.
यह सिर्फ एक जांच है.
I'll let Xin Tong stay with you.
मैं शिन टोंग को तुम्हारे साथ रहने दूँगा।
Tell her if you need anything.
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो उसे बताओ.
Please help speed it up later.
कृपया बाद में इसे गति देने में मदद करें।
Okay.
ठीक है।
We'll draw five vials of blood.
हम रक्त की पांच शीशियां निकालेंगे।
It will hurt a little, so bear with it.
इससे थोड़ा दर्द होगा, इसलिए सहन कर लो।
Xiao Qi.
जिओ क्यूई.
Do you want some hot tea or food? I'll go buy it.
क्या आपको गरम चाय या खाना चाहिए? मैं जाकर ले आता हूँ।
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Ms. Zhou's report will be out next week. We'll let you know.
सुश्री झोउ की रिपोर्ट अगले हफ़्ते आएगी। हम आपको बता देंगे।
- Thank you, Dr. Zeng. - You're welcome.
- धन्यवाद, डॉ. ज़ेंग. - आपका स्वागत है.
Xiao Qi, don't you want to rest some more?
जिओ क्यू, क्या आप कुछ और आराम नहीं करना चाहते?
You can get off work. I still have something on.
आप काम से छुट्टी ले सकते हैं। मेरे पास अभी भी कुछ काम है।
Have you ever missed someone so much that you couldn't eat or sleep?
क्या आपने कभी किसी को इतना याद किया है कि आप न खा सके, न सो सके?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Welcome.
स्वागत।
Do you need any recommendations?
क्या आपको किसी सिफारिश की आवश्यकता है?
- I'm just browsing. - Okay.
- मैं बस ब्राउज़ कर रहा हूँ। - ठीक है।
We don't have this one in stock. Would you like me to order it?
हमारे पास यह स्टॉक में नहीं है। क्या आप चाहेंगे कि मैं इसे ऑर्डर कर दूँ?
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
Miss.
याद।
- You forgot your keys. - Oh, thank you.
- आप अपनी चाबियाँ भूल गए। - ओह, धन्यवाद।
[I didn't get caught this time.]
[इस बार मैं पकड़ा नहीं गया.]
Do you know how dangerous this is?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना खतरनाक है?
I'm not afraid.
मैं नहीं डरता।
What's there to worry about?
इसमें चिंता की क्या बात है?
You're doing this on purpose, aren't you?
आप यह जानबूझकर कर रहे हैं, है ना?
Whenever I miss you, I steal something.
जब भी मुझे तुम्हारी याद आती है, मैं कुछ चुरा लेता हूं।
I can't control myself.
मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सकता.
What about you?
आप कैसे हैं?
Are you and Pan Xin Tong getting serious?
क्या आप और पैन शिन टोंग गंभीर हो रहे हैं?
Maybe.
शायद।
Just go with the flow.
प्रवाह के साथ जाएं।
Let nature take its course.
प्रकृति को अपने वेग से चलने दें।
I've warned you not to get involved with employees.
मैंने आपको चेतावनी दी है कि कर्मचारियों के साथ न उलझें।
You'll have to find your own staff.
आपको अपना स्टाफ स्वयं ढूंढना होगा।
You're driving me crazy, honestly.
सच में, तुम मुझे पागल बना रहे हो।
Don't worry. I handle every breakup well.
चिंता मत करो। मैं हर ब्रेकअप को अच्छी तरह से संभाल लेता हूँ।
We can still be colleagues and friends.
हम अभी भी सहकर्मी और मित्र बने रह सकते हैं।
You always think you handle it well, but the girls are heartbroken.
आप हमेशा सोचते हैं कि आप इसे अच्छी तरह से संभाल लेते हैं, लेकिन लड़कियां दुखी होती हैं।
They even call me crying.
वे मुझे रोते हुए भी बुलाते हैं।
But that's not my problem.
लेकिन यह मेरी समस्या नहीं है.
All my breakups were amicable.
मेरे सभी ब्रेकअप सौहार्दपूर्ण थे।
How was I supposed to know?
मुझे कैसे मालूम पड़ता?
You never date anyone for more than three months.
आप कभी भी किसी के साथ तीन महीने से अधिक समय तक डेट नहीं करते ।
Who could stand that?
कौन इसे बर्दाश्त कर सकता है?
You should just be clear from the start.
आपको शुरू से ही स्पष्ट होना चाहिए।
It wouldn't be wonderful if I did.
यदि मैं ऐसा करूँ तो यह बहुत अच्छा नहीं होगा।
I just follow my feelings.
मैं बस अपनी भावनाओं का अनुसरण करता हूं।
It just happens to be around three months.
यह लगभग तीन महीने का समय है।
If we force it, all that's left is fighting.
यदि हम इसे जबरदस्ती लागू करेंगे तो केवल लड़ाई ही बचेगी।
Isn't it better to end it at the best moment?
क्या इसे सर्वोत्तम क्षण पर समाप्त करना बेहतर नहीं होगा?
- Quit while you're ahead. - Exactly.
- जब आप आगे हों तो छोड़ दें। - बिल्कुल।
That makes sense.
यह समझ आता है।
- It really does. - Right?
- यह सचमुच है। - सही है?
Yes.
हाँ।
Why aren't you replying to my messages?
आप मेरे संदेशों का उत्तर क्यों नहीं दे रहे हैं?
You're stealing.
तुम चोरी कर रहे हो.
If I reply, I become an accomplice.
अगर मैं जवाब देता हूं तो मैं भी सहअपराधी बन जाऊंगा।
You are an accomplice.
आप एक सहयोगी हैं.
I'm going to report you to the police.
मैं पुलिस को आपकी रिपोर्ट करने जा रहा हूं।
I want to hug you.
मैं आपको गले लगाना चाहता हूँ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
You're so strange.
तुम बहुत अजीब हो.
Just get along with the bigshot.
बस बड़े लोगों के साथ मिलजुल कर रहो।
You're asking for trouble.
आप मुसीबत को बुलावा दे रहे हैं.
Isn't he handsome?
क्या वह सुन्दर नहीं है?
Yes, they're all handsome when they're young.
हां, वे सभी युवा होने पर सुन्दर होते हैं।
Oh, so handsome.
ओह, कितना सुन्दर.